El amor es un juego en el que todos salen heridos.
Bajaste la guardia,
Ser engañado y luego traicionado.
Y al final, se acaba, como pulsar el botón de reinicio.
Por eso nunca me involucraré.
Juré que viviría según esa regla...
Pero ayer, con este hombre...
Comienza el juego.
"Juego terapéutico"
(Episodio 1)
¿Qué quiso decir con que tenía a alguien
a quien quería presentarme?
¿Y un chico universitario más joven que yo?
¿Me estás tomando el pelo?
¿De verdad tenía que preguntármelo...?
Por supuesto que sí.
¿Eh?
Siempre dices eso,
Pero, ¿cuándo no has
arruinado por completo la vida amorosa de Itsuki-chan?
Ya es hora de que superes ese complejo de hermano.
Minato-chan, ¿estás listo?
¿No es ya casi la hora?
Oh...
Tienes razón.
Entonces me voy.
Me preocupa porque somos hermanos.
Pero...
¡No puedes ir saboteando las cosas, ¿me oyes?
Lo sé.
Oh.
Este es mi hermano menor, Minato.
Es fotógrafo independiente.
Hace muy buenas fotos.
Oh.
¡Eso es increíble!
Mi hermano solo saca fotos borrosas
con su teléfono.
¿Eh?
No me compares con un aficionado.
Minato.
¡Lo siento!
Tienes razón...
Es como comparar un león
con un gato doméstico...
¿Mmm?
¿Estoy equivocado?
¡Ah, ya llegó el paquete!
Espera aquí un segundo, ¿de acuerdo?
Uno...
Voy a usar el baño.
Oye, déjame preguntarte algo.
¿Sabías que ese tipo solía...?
¿Tienes un trabajo realmente turbio?
¿Qué?
¿Sospechoso, dices...?
Ven aquí un momento.
No...
Preferiría no hacerlo.
¿No me has oído? ¡He dicho que vengas aquí!
Quieres saberlo, ¿verdad?
El tipo de trabajo que hacía era...
¡Lo aceptaré todo!
Si lo siguiera haciendo ahora,
sin duda lo detendría...
Sin importar qué tipo de pasado tenga Itsuki-san,
Lo aceptaré tal como es.
¡Qué idiota!
¿Minato?
Esto es aburrido. Me voy.
No es que te odie...
Pero...
Me he enamorado de Yusuke.
Quiero estar con él.
¡Lo siento mucho!
Lo siento, no me había dado cuenta.
Yuka, estabas sufriendo mucho,
Y no me di cuenta de nada...
Ahora mismo...
No puedo pensar con claridad...
Shizuma...
—Oye, se dio la vuelta y se fue…
—Debe de estar reacio a aceptarlo…
(
Laboratorio de Cirugía Veterinaria de la Facultad de Veterinaria)
Ese tipo...
¿Le pasó algo?
Escuché que lo dejaron.
¿Qué?
¿Yuka rompió con él?
Oí que ella le fue infiel.
Eso es duro...
En un momento como este,
Aquí es donde entro yo.
Hola, Shizuma.
¡Esta noche estoy aquí para ti!
Ahoguemos nuestras penas en alcohol
¡Y olvídate de Yuka!
Realmente no es para tanto.
Mientras Yuka sea feliz...
¿Qué hay para estar deprimido?
En la actualidad, uno de cada tres hombres
Será soltero de por vida.
Para toda la vida...
Sobre Shizuma...
¿Acaso olvidaste lo difícil que se pone cuando está borracho?
Ah...
Pero los chacales se emparejan de por vida...
Soy...
Saliendo...
Tú también vienes.
Mírate.
¿El nuevo compañero de Itsuki-chan es un buen chico?
Sí.
—Quiero decir, un tipo como un cachorro...
—Eso es bastante raro.
¿Bien?
Mi hermano siempre salía con chicas raras.
Pensé que esta vez sería igual...
Entonces...
Es hora de que Minato-chan supere
su complejo de hermano.
Aunque seáis hermanos,
no podéis estar unidos para siempre.
Lo sé... lo sé, pero...
No puedo evitar preocuparme...
Lo entiendo.
Ese sentimiento...
¡Lo entiendo!
¿Eh?
Yo también tengo un hermano menor.
Esa sensación de preocupación,
Lo sé muy bien.
Es del tipo que mueve la cola y sigue a cualquiera.
Me preocupa muchísimo.
Vaya, vaya, jovencito.
¿Por fin te has despertado?
¡Qué descaro tienes
al hablarle a Minato-chan!
Suegra.
Hola chicos.
¡Tu amigo está despierto!
¿Ah, estás despierto?
Shizuma.
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien~
¿En realidad?
¿Le pongo su bebida en la mesa?
Oh, lo conseguiré.
Ey.
- ¡No habíamos terminado de hablar de los gatos leopardo!
- Estoy harto de oír hablar de ello.
¿No estás preocupado?
¡Son tan lindos!
- ¡Si se extinguen, nunca los volveremos a ver!
- Lo entiendo... Lo entiendo.
¡Caramba, Tatsumi es un desastre borracho...!
No te preocupes por mí.
Ve a escuchar a Tatsumi.
¿Eh? Vale, entonces...
Te avisaré cuando nos vayamos.
¿No sería mejor que él te llevara a casa?
Incluso te preocupas por mí.
Eres un hermanito muy bueno.
Sí.
¡No tienes por qué superar tu complejo de hermano!
¡Ninguno en absoluto!
Oye, niño.
No lo arruines demasiado.
No, él es perfecto tal como es.
¡Ey!
Ni siquiera somos familia.
Odio a los tipos así que no conocen sus límites.
Pero...
Este tipo aquí...
Escuché que su novia lo dejó.
Veo.
Me engañó
sin que yo lo supiera...
Dijo que le gustaba más el chico nuevo...
Y así me dejó.
¿Ver?
Este tipo también.
Por eso el amor solo conduce al dolor.
Si te niegas tanto a aceptarlo,
Deberías vengarte.
Haz que ella sienta el mismo dolor.
No estoy dispuesto a aceptarlo.
Pero aun así,
No tiene sentido hacerle daño.
Ella eligió terminar las cosas de esta manera.
Me molestaría más si ella no fuera más feliz ahora
que conmigo.
Pero...
Da demasiado miedo... No creo que
pueda volver a enamorarme jamás...
Alguien como tu...
Merece ser feliz.
Es la primera vez que alguien me dice eso.
¿Tú también estás de mal humor hoy?
Ahoguemos nuestras penas en alcohol.
Nunca pensé que me atrevería a intentar algo con un chico heterosexual...
Hasta...
Shizuma.
¡Fíjate por dónde vas!
¡Eres un tipo grande, eres pesado!
Mmm.
El calor del cuerpo humano es muy cálido~
¡Caramba! ¿Dónde se metieron tus amigos?
¡Guau!
¿Quieres descansar un rato antes de continuar?
No estás en condiciones de volver a casa así.
Mmm.
Y no puedo dejarte
aquí sola.
Gracias...
Minato.
¿Te sientes mejor?
Sí.
¿Y tú, Minato?
¿Estáis todos bien ahora?
Mis heridas son diferentes a las tuyas.
Alguien me arrebató a mi precioso hermano.
Entonces...
Tomaré el lugar de tu hermano.
Esperar...
Te estás poniendo un poco demasiado cariñoso.
¿No te gusta?
Pensé que lo estabas disfrutando.
¿Eh? ¿Por qué iba a disfrutarlo?
Porque...
Aunque digas eso,
No te apartaste.
Está bien que seas honesto y te apoyes en mí.
Te dije...
Estás borracho.
Ey.
Minato.
Pensé: "¡Por fin he encontrado a la persona indicada!"
No es propio de mí.
pero...
Yuka...
La alarma.
Shizuma, no soy Yuka.
Soy...
Minato.
¿Eh?
¿Quién eres?
¿Mmm?
No me digas...
¿No te acuerdas de mí?
Lo siento.
No recuerdo nada.
Veo...
Ayer estabas completamente borracho.
No es de extrañar que no lo recuerdes.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
—¡Desátame!
—Pero…
Lo que me hiciste...
No voy a permitir que finjas que nunca sucedió.
¡Oye! ¿Qué crees que estás haciendo?
¡Desátame, ahora!
Ya que eres tan amable,
No romperías algo valioso para mí, ¿verdad?
Pensé que si hacíamos lo mismo que ayer,
tal vez te acordarías.
¡Esto es inútil!
¡Déjame ir!
¿Entonces qué hará falta para que lo recuerdes?
Dime.
¿Quién te trajo aquí
cuando estabas completamente borracho?
¿Cuál es mi nombre?
Fuiste tú quien se me insinuó primero.
Y ahora actúas como si no me conocieras.
Eres lo peor.
Creo que tienes razón.
Pero no puedo simplemente aceptar que me traten así.
- Hablemos de esto...
- No.
Si te sientes mal, simplemente recuéstate y acéptalo.
No puedo.
¿Por qué?
Te haré sentir bien.
¡Yo no te lo pedí!
Quédate quieto.
¡Basta!
No lo haré.
¡Te dije que pararas, ¿no me oíste?
¡Esperar!
¡Shizuma, eso duele!
¿Me escucharás ahora?
Escucharé...
¡Te escucharé!
¡Primero desátame!
¡Maldita sea! Debería haberte atado los pies también.
¿Siempre eres tan enérgica?
¿Y qué si lo soy?
Si siempre eres así de agresivo,
Nunca te ganarás a nadie.
Estarás solo para siempre.
¿Qué?
Está editado de forma preciosa.
Tiene un aspecto profesional.
¡Oh, cielos, todas las fotos son preciosas!
—Mamá, el tuyo es el mejor.
—Hanako se ve preciosa.
¿No está esto un poco editado en exceso?
¿Qué es?
Es precioso.
Dijo que no recordaba nada.
- ¿Me estás tomando el pelo?
- ¿Sigues con eso?
¿No digo siempre que lo mejor es seguir adelante?
Un hombre heterosexual con el corazón roto...
Olvídate de él.
¿Significa esto que me han dejado?
Está bien que seas honesto y te apoyes en mí.
No...
Puede que estuviera borracho,
pero fue él quien dio el primer paso.
Puede que sea heterosexual,
Pero ese chico sin duda tiene potencial.
Además, cuando un hombre tiene el corazón roto,
ese es el momento perfecto para dar el siguiente paso, ¿no?
¡Hanako!
¿Qué tal si hacemos una apuesta?
Si el señor Minato puede convencer a ese tipo heterosexual,
Me raparé la cabeza.
Sinceramente, chicos.
¡Deja de provocarlo!
De acuerdo. Te lo mostraré.
Yo sanaré su corazón roto,
¡Y entonces lo dejaré sin miramientos!
En ese caso, Minato-chan,
Me gustaría que me hicieras un recado.
Este...
¿Podría usted entregármelo?
¿Eh?
Mamá-san, ¿por qué lo haces ir?
Ver a ese niño tan obsesionado
con alguien que no sea Itsuki-chan...
Es todo un espectáculo.
Mi misión en este juego...
Mi objetivo es hacer que este chico se enamore de mí
y luego dejarlo.
De ninguna manera voy a dejar que
me lastime y se salga con la suya.
¡Espera a que te aplaste bajo mi talón!
(Avance del próximo episodio)
Primero, les daré una pista.
¿Qué demonios pasó?
Si se corren rumores de que una mujer te ha dejado,
Y si luego empezaras a salir con un hombre,
¿qué harías ante los rumores?
Los límites que Shizuma puede aceptar...
Yo me encargaré de averiguarlo.
Hacia un hombre...
¿Y si siento que mi corazón se acelera por él
como nunca antes?